# Figma template
https://www.figma.com/site/le9FJz1dCq6heoial9aEQZ/weatherApp?node-id=0-1&t=0DOvFcda6Nsc12Qm-1
# ☁️ Simple Weather App
Лаконичное и современное приложение для просмотра погоды, созданное с использованием чистого HTML, CSS и JavaScript. 
Приложение использует API WeatherAPI для получения данных в реальном времени и имеет стильный эффект "стеклянной" прозрачности.

## ✨ Особенности проекта
- API в реальном времени: Получение точных данных о температуре, влажности и скорости ветра через WeatherAPI.

- Полная адаптивность: Дизайн оптимизирован для идеального отображения на всех устройствах, включая мобильные телефоны (Responsive Design).

- Интернациональность: Запрос погоды на английском языке для единообразия данных.

## Технология
**HTML**
**CSS**
**JavaScript**
**WeatherAPI**
## 🚀 НАЧАЛО РАБОТЫ
1. Клонирование и Запуск
Проект не требует установки зависимостей. Просто:

Клонируйте репозиторий.

Откройте файл index.html в вашем браузере.

🔑 2. Настройка API-ключа
Для корректной работы приложения вам необходимо использовать ваш ключ от WeatherAPI. Ключ уже встроен в предоставленный script.js, но если вы хотите использовать другой:

Получите ключ на WeatherAPI.

Откройте файл script.js и замените константу API_KEY.
const API_KEY = "b629686fabab4980827190210253011"; 
📁 СТРУКТУРА ПРОЕКТА
.
├── index.html          # Шаблон, подключение стилей и скриптов
├── style.css           # ✨ стили и адаптивность
├── script.js           # 🧠 Логика API
├── 404.png             # Изображение для ошибки
├── ...png              # Изображения состояний погоды (clear, cloud, rain, etc.)
└── README.md
